2011年1月31日 由于石膏灰夹板需求下降
美国石膏公司关闭了位于内华达州恩派尔已经营88年的工厂
同年7月 恩派尔的邮政编码89405 停止使用
好了 这是我欠你的钱
好的 谢谢
你自己保重
无依之地
谁是此儿 静躺安憩
在玛利亚的膝上安睡
使徒以圣歌礼赞
牧羊人凝视其无扰之息
( 沙漠玫瑰 房车停车场 )
我没有找到你的预订
我在亚马逊露营者力量的名单上
试试MCD
- 找到了
- 嗯
大家早上好 今天感觉怎么样
- 很好
- 好的
我们的安全告示有什么
三点接触
为什么保证三点接触很重要
- 这样不会摔下楼
你来说说标准操作告示有什么
- 这是卡尔
- 你好
- 这是安吉拉
道格 莱恩 特蕾莎
- 凯瑞
- 很高兴认识你
- 这是你的好朋友
- 琳达·梅
我是弗恩
这是我的朋友弗恩
- 大家好
- 很高兴认识你
我这还有一个史密斯乐队的歌词
当你欢笑着 舞蹈着并真正活着
记得我说过的话 并想起我
还有 这是对我最有意义的一句
家只是一个字
还是你永远放在心里的东西
- 喜欢这句
- 我也是
这些歌词都非常深刻
- 有吗
- 没有
这辆车之前的主人只放了一个床垫在后面
我不想要这样
我想把床搭起来 这样下面可以用来储物
我做了那种储物抽屉
前面有一排 这样可以从车里拿东西
另一排朝外
- 很聪明啊
- 我也觉得
看到这个没
这是我丈夫之前的钓箱
我在这里加了一个门闩
打开之后 到这里可以被撑住
这样就多了一个台面的空间
我把我的那些好东西都放在里面
我的盘子是我爸爸给我的
都是他收集的 琳达·梅
从院子旧货拍卖会上买的
我高中毕业的时候 他把一整套都给我了
- 真好看
- 不错吧
它叫秋叶
我的东西并不多 不过你知道的…
你打算给你的房车起什么名字
"先锋"
非常有力量的名字
她就是很有力量
喂 你在干嘛
目前被安置在北极熊安置中心的几只熊很不安分
在它们安定下来之前都会待在这里
这可能需要两天到三十天的时间
弗恩?
- 嗨 布兰迪
- 嗨 弗恩
- 孩子们好
- 你好
- 你还好吗
- 挺好的
很高兴见到你 好久没见了
你最近怎么样
- 挺好的
- 你看起来挺好的
谢谢
- 你的头发
- 我剪了
- 我挺喜欢的 很喜欢
- 谢谢
你又在亚马逊工作了?
- 是啊
- 还喜欢吗
嗯 钱还挺多
你还是住在房车里?
是的 我车停在沙漠玫瑰的房车停车场
我们今天刚刚开车经过那里
是吧 孩子们
你妈妈还好吗
她很好 她也非常想你
- 请告诉她 我也很想她
- 一定的
但是弗恩…
如果你需要一个住的地方
你可以来跟我们住 我们很担心你
谢谢 不用担心我
我会跟你说的 我保证
- 好的
- 再见
- 嘿
你还是学校里最聪明的孩子吗
是吧
你还记得我们之前说过的文学作品吗
记得
明天 明天 再一个明天
出自莎士比亚《麦克白》
我们所有的昨天
不过替傻子们照亮了到死亡的土壤中去的路
熄灭了吧 熄灭了吧 短促的烛光
- 真不错 谢谢
- 谢谢
我妈妈说你无家可归 真的吗
不是 我不是无家可归
我只是无房可归
- 不一样的吧
- 不一样
不用担心我 我挺好的
好的
在我住进这个拥挤的地方之前
我还在到处找工作 递申请
那时是2008年 真是太难了
我整个人非常非常的低落
我想到了自杀
我决定要去买一瓶酒 打开我的丙烷炉
我准备喝酒喝到昏过去
如果我醒过来了的话
我打算点一根烟 把东西全炸飞
但我看着我那两只可爱的狗狗
我的可卡犬和贵宾犬
我就觉得我不能这样对它们
我又一想
我也不能这样对我自己啊
所以 我已经快62岁了
我上网查了一下我的社保福利
显示的是550美元
弗恩 我都工作了一辈子了
我从12岁的时候就开始工作了
我还生养了两个女儿 简直不敢相信
上网的时候 我看到了鲍勃·威尔斯的廉价房车生活
我可以住在房车里 到处旅行
而且这辈子都不用工作了
"RTR是一个初级游牧民的营地"
鲍勃·威尔斯长得好像圣诞老人
是吧 大家都这么说
RTR是什么意思
橡胶流浪汉集结地
在亚利桑那州昆特赛特的一个沙漠里
是一块土管局的公共用地
你也应该来的 我给你画个地图
不了 我不去
我希望你能来 不过我还是会给你画个地图
"这是一个为当下需要帮助的人提供支持的系统"
明年见 弗恩
- 节日快乐
- 你也是 道格
哈罗中风了
- 他死了吗
- 没有
他女儿来了 把他接回东部了
但他们没有把狗狗带走?
他们没法带 你想要收养它吗
- 它真的很好 很乖
- 不了
好吧 所以你是…周四走是吧
- 是的
- 好的
- 我在亚马逊的工作昨天结束的
亚马逊会付到周四
在那之后是每月375美元
有折扣吗 如果我不用电的话
因为我有房车
不行 既然你有房车的话
你要开到别的地方也很容易
可以去南方 暖和一点的地方
是没错 但我还是想先在这里找个工作
那要祝你好运了
很难的
- 再见 帕蒂
- 再见 弗恩
明年见
我丈夫在美国石膏公司在恩派尔的矿上工作过
我在那边的人事部门工作了几年
那是我上一次全职工作 我做过很多兼职工作
在恩派尔的商店当过收银员
在学校做过五年的代课老师
那边的矿关了之后 所有员工和居民都要搬走是吧
是的 大概是一年之前
那么 你什么时候可以开始上班
随时都可以
这段时间真的很难
你或许可以考虑申请提前退休
我靠养老金活不下去的
我需要工作
我喜欢工作
我不确定有什么你可以胜任的工作
- 你好
我是蕾切尔 我是这里的经理
- 你好 我是弗恩
- 你好 弗恩
我问过 他们说我可以停在这里过夜
没问题的 你可以停在这里
但你知道的 气温还要降
晚上可能会非常冷
我感觉到了
我其实不想多嘴 但往那边走有一个教堂
在7-11旁边 是个浸信会教堂
他们有开放的床位
- 我在这没事的
- 好吧 好吧
有什么需要可以来找我们
谢谢
我真高兴你来了
- 那是鲍勃·威尔斯
- 你可以坐这儿
问题是我们不仅接受了美元的暴政 市场的暴政
我们还欣然接受了 欣然戴上美元暴政的枷锁
然后这样度过了一生
这让我想到了干重活的驮马
心甘情愿工作到死的驮马
最终被放牧到草原
这发生在我们很多人身上
如果社会要放弃我们
把我们这些驮马放逐到草原上
我们必须团结起来 互相扶持
这就是这个地方的目的
在我看来 泰坦尼克号正在下沉
经济形势也在变化
所以 我的目标就是放出救生船
尽可能让更多人登上救生船
- 这是什么
- 这是全素的
不了 我是吃肉的
好吧 不过还是谢谢了
- 她是吃肉的
- 好的
够了吗 还要吗
她很喜欢红辣椒
- 香菜要吗
- 不了
我是越战老兵
我有创伤后应激障碍
我完全受不了嘈杂的噪声
人群 烟花
我有一辆皮卡和露营车
我可以住在这里
过得很安宁
我终于说服我的爷爷 爸爸妈妈一起
开着房车 走遍全国
但然后他们就被查出得了癌症
并在三周里相继去世了
我开始看鲍勃·威尔斯关于住在房车上的视频
然后我买了一辆房车 还刷了漆
因为她能带我去我没去过的地方
然后在两年半前开始了我的治愈之旅
我在美国公司工作了二十年
我的朋友比尔也在同一个公司工作
他得了肝功能衰竭
在他快到退休时间的一周前
人事给在临终关怀医院的他打了电话
说 我们来谈谈你的退休计划吧
十天后 他去世了
他还没有机会用上他买的帆船
还一直停在他家车道上
他错过了一切
在他去世前 他对我说
不要浪费时间
所以我尽可能提前退休了
我不希望到我死的时候 我的帆船还停在车道上
所以…是啊
我想说它没有
我的帆船在这里 在沙漠里
我无法想象你在经历什么
失去了丈夫 失去了的家园
你的朋友 你的村子
这种失去绝非易事
我希望能给你一个简单的答案
但我觉得你来这里找答案是来对地方了
我觉得…
我觉得拥抱自然 生活在这样的群体中
会给你带来不一样的变化
但愿如此
- 嘿 弗恩
- 嘿 琳达
来和我们坐一起吧
不了 我想去走走
- 好的
- 马上就回来
- 嘿
- 嘿 早上好
我经常被问到的一个问题是
鲍勃 我要住在城市里
我也想住在郊外 但没办法
我怎么做才能不被敲门
于是我总结了隐形停车的十项戒律
你要往里往外
要把洞越弄越大才行
行了 很好
然后你就要…
我喜欢这种生活方式
这是自由的 美的 与大地相连的
但这里有一个条件
你得学会怎么处理自己拉的屎
像我们这样生活的人一般会用一个五加仑的桶
适合放在房车里的 或者再大一点
我开的是普锐斯轿车
所以我用两加仑的桶
要是你需求比较大的话 可以用七加仑的桶
- 你好 弗恩
- 你们好
- 给你拿了这些来
- 谢谢
你要不还是拿这个吧
那个有点不太好使
- 都是你的吗
- 是的
每辆房车都有一个黑洞 特别是我的车
我车上一度有七个开罐器
我不会这样
拿锅垫跟你换吧 我自己做的
好啊
这是怎么做的 钩针织的吗
不是 不太一样的
这个真不错
- 别动 这个归我了
- 好吧
- 回见
- 再见
(房车展览步行通道)
看起来工作不太容易了
啊哦 流下来了
你收简历吗
我给你留一份吧 以防万一
- 不了 还是去…
- 去网上申请吗
- 是的
- 好吧
我这儿四个一组一百美元
就像这样
- 你能感觉到吗
- 就是这样的
- 吓死我了
- 可以把人吓走
这里停了多少钱啊
就像大恐龙一样
小心 小心台阶
欢迎上车
这里就像一个舞厅
我的天呐
这个灯光也太好看了
- 洗衣机和烘干机
- 天呐
开玩笑吧
女士们 我们要去哪里呢
夏威夷
- 不行
- 行
那里跟这儿隔着海呢
我们不去东海岸吧
那里挤得很 停不下这么大的车
这是一辆神奇的车 可以开去夏威夷
Willie Nelson - On the Road Again
♪ 再次踏上旅途
♪ 前往从未前往的地方
♪ 前往不会再次前往的地方
♪ 迫不及待地要踏上旅途
♪ 再次踏上旅途
♪ 像吉普赛人一样沿着高速路前行
♪ 再次踏上旅途…
好的 下面是亚利桑那昆特赛特
特别是我们昆特赛特游艇俱乐部的传统
来吧
看起来你想去跳舞了
不了吧
确定吗
- 好吧
- 走吧
再见 弗恩
不错
不管您是正在路上 还是正在停靠
任何关于房车系统设计 维护和故障排查的问题都可以找我们
今天就行动吧 带上你的装备
让我们来帮助你享受大自然免费为我们提供的一切
罗恩 能过来一下吗
这个人有很多不错的货
这是努多 洛克茜 这是罗恩
还好吗 罗恩
- 洛克茜
- 想卖了换点油钱
很高兴认识你
我觉得这个真的不错 你看这个做工
你这些东西不错啊
你看 看 罗恩
女士 你好
不知道你还有没有烟
有啊
要火吗
好啊
你要吗
好啊 谢谢
- 你叫什么
- 弗恩
弗恩 我叫德里克
你好 德里克
- 很高兴认识你
回见
干嘛 干嘛
是我 弗恩 斯万基
你好
- 你没看到我挂了旗子吗
- 我看到了
- 这表示不要打扰我
- 不好意思 我知道
我需要搭车进城一趟
为什么
我的车胎爆了
那就换一个啊
我没有备胎
你没有备胎?
你在这荒郊野外的 居然没有备胎
你可能会死在这荒郊野外的
周围什么人都没有
你可能会死在这里的 你明白吗
你要认真对待这件事
你要有办法寻求帮助
你要学会自己换轮胎
谢谢你的忠告 斯万基
好吧
你可以这样回报我
我准备去旅行一趟 在准备出发了
我有很多事要做 没法很快完成
- 你可以帮我吗
- 好的 可以
- 非常感谢
- 没问题
我的建议是 别用AAA 好吧
你要有一个定位装置 卫星定位装置什么的
把砂纸浸泡一下 这种是水砂纸
要把它浸湿
然后我们要把挡泥板包起来
因为白漆会掉到挡泥板上
这上面是盖塑料
我想说 这比我想的复杂多了
是啊 这很复杂的
要把这辆车刮擦的地方都补好可得花我很长时间
你这是要反悔了吗
没有 我没有要反悔
我们补完之后 我会把我的油漆都给你
我不想带着了 可以都给你
因为你的车看起来…
挺破的
哪有
才不破呢 给她洗洗就行了
不是哦 把我的漆拿去吧
挺破的
弗恩 我是斯万基
怎么了 我现在不太方便
我哪来这么多东西
东西都是越积越多的
这都哪来的
我前几天在脸书上发了消息
我要把这些东西都送人 想要的人就来拿
希望有人能来
- 我爱这个
- 拿去吧
- 真的吗
- 归你了
真不错
你坐在这椅子上看起来不错
这是红白蓝碧玉
那是什么
这是石化的棕榈木
那也是同一块石头的
哎哟
- 小心你的手臂
- 这是另一块红白蓝
你怎么了
我不太舒服
来 坐一下
坐吧
你怎么了 你需要点什么吗
我的头很疼 犯恶心
- 喝水能好一点吧
- 嗯
小心你的手臂
你还好吗
我…我想我应该没事
你真的没事吗
医生告诉我说 我之前开过刀的肺癌
小细胞癌
他们说 已经扩散到我的大脑了
说我只有七八个月可以活了
太遗憾了 太遗憾了
我要去旅行 再次回到阿拉斯加
那里有很多美好的回忆
去做我想做的事
我有一本书 叫《最后的出口》
凯沃尔基安医生写的
有的人称他为"死亡医生"
书里介绍了终结生命的许多方式
就像是一本秘方一样
我有一本 我有时会从书里找找灵感
但我不会再待在家里 待在医院里了
不了 谢谢
今年我就要75岁了
我觉得我这一辈子过得挺不错了
我在到处划皮艇的时候见过很多美好的事物
在爱达荷的河边 我见过一家子的麋鹿
在科罗拉多的湖上 一只大大的白色鹈鹕落在我的皮艇前方
在划过一个弯角后 那里有一块悬崖
我看到上百只燕子停在悬崖上
还有燕子在空中飞舞
而且有了河水的倒映
看起来就像是我也飞起来了
而燕子就在我的四周飞舞
还有雏燕刚刚孵出壳
小小的蛋壳从悬崖落到水面
在水面上漂浮着
那些白白的蛋壳
那简直太美妙了
我觉得我经历得够多了
我的人生已经完整了
如果我在那一刻死去的话
对我来说 完全没有问题
我也不知道
也许等我死了之后
我的朋友们会围坐在篝火边
将石块投入火中来纪念我
哦 我想去看看美好的东西
拉上来 往上一扣
- 这个怎么样
- 看这个
这是我奶奶做的 她给我的
希望你喜欢 照顾好它
- 谢谢
- 再见
Nat King Cole - Answer Me My Love
♪ 我相信爱会在这里停留
♪ 你为何不告诉我 我在何处迷路
♪ 请回答我 我的爱人
♪ 如果没有我 你更快乐
♪ 我会试图不去在意
♪ 但如果你仍记挂着我
♪ 请聆听我的祈祷
♪ 你须知我的真心
♪ 为何我们不能重新开始
♪ 我很难过 现在我来找你了
我跟你说件事吧 斯万基
什么事
我经常会想起我的丈夫波
到最后他情况很糟 被送进医院输吗啡了
那天晚上我坐在医院里
我不愿意用手指把吗啡按久一点
我不想让他死去
也许我应该再用力一点
这样他可以走得更快 少受一些痛苦
也许他不想这样
他想尽可能久地陪在你身边
我敢肯定 你一定把他照顾得很好 弗恩
是的
再见 弗恩
要不要来一杯
要不要敬我们的朋友
不是那种每天都能见到的朋友
让我们敬这位要离开的朋友
我想你们知道我说的是谁
离开的朋友永远在我们心里
就像舞会上的布鲁斯
你是否看到我啤酒中的血
帮我用笑赶走痛苦吧
用笑擦干我的泪水
弗恩
- 你好 给
- 谢谢
没事
- 这是黑咖啡
- 挺好的
你好 需要咖啡吗
- 我认识你
- 是的 你好
你是戴夫吧
猜一下
- 弗恩
- 猜对了
我拿了你的开罐器
是啊 你现在在这里工作吗
是的 第一年
要咖啡吗
嗯…好啊
这是黑咖啡 要什么的话自己加
- 回见
- 过得愉快
我是营地管理员
你要记得的一件事是一定要戴上手套
要保护自己的身体健康
这里有从世界各地来的人
吹一口气
墙也要吗 还是只擦银色的部分
哦 都要擦
往哪走呢 这边吧
我们往这儿走 这片荒野
我们是荒野悍妇
不要扔到我身上来
有些人啊
这差不多还有一整包立体脆呢
不好意思
你好
你们是营地管理员吗
是的 我是弗恩 那是琳达·梅
你们还好吗
- 挺好的
- 我很想跟你握手
- 但现在不行
- 你应该不想握我们的手
这边断电了 我们正要给女儿过生日呢
- 有了吗
- 有了
好的
要我也把这个绑在你手腕上吗
你用哪只手写字
那只吗
好了
欢迎光临荒野美容院
台下有自告奋勇的观众吗
- 选我
- 好的
是不是感觉非常美妙呢
你叫什么 女士
- 琳达
你好 有什么能帮你的吗
我们想参加导览
导览大概在十五分钟后开始
我们要在这里等吗
你们愿意的话 可以在这里等
我有一张园区的地图
上面还有夏天的各项活动安排
想要的话 可以拿一份
- 给
- 好的
这会很有意思哦
把两块石头放在一起搓
搓出沙来 看看会发生什么
所以古生物学家在这里很容易找到化石
为什么石头里面有孔
好问题
曾经 岩石中间存在空气
像是一袋气体 一瓶气体一样…
喂
发现什么好玩的东西了吗
石头
格雷格 都满上
敬礼
敬地球之船
谢谢 谢谢
你俩都要喝够了
这是我在亚利桑那的地
我可以造一栋地球之船
一栋完全独立自足的房子
用轮胎 瓶瓶罐罐做的
不产生垃圾 不会污染环境
- 自给自足
它就像是你用自己的双手打造的艺术品
这是我可以传给我孙子辈的东西
这栋房子会存在在那里很久很久
比我们存在的时间都要久
真不错
好了 现在可以了
年纪大了 有脾气了
我要很久都见不到你了
你要来看我
你来的话 想待多久都可以
想什么时候来都可以
- 好吗
- 谢谢
谢谢 琳达·梅
要谢谢你 你给了我太多
- 好了
你好啊 弗恩
你好
我刚刚在加油站
我觉得天黑的时候最好不要开车去那买烟
所以我买了这个给你
这是什么
甘草棒
- 我不抽甘草棒
- 我知道
你可以嚼着 可以帮助克制烟瘾
我不会戒烟的 戴夫
我知道 你可以试试这个
对消化也好
好吧 谢谢
这是怎么了
蚂蚁 车里有蚂蚁
蚂蚁没事的
有事 它们都爬到我的食物里了 戴夫
我可以自己来 谢谢
这个要放哪儿
弗恩 对不起
对不起 我不知道
到那边去
你也用不着吼我
- 去那边待着
- 我走了
现在暂停使用
你是来自美利坚的幸运儿
美利坚合众国
- 是的
- 对 我是
- 你可以去到任何地方
- 是的 女士 我知道
有时候 人们会称你为游牧民
或者无家可归的人
我看到你戴了一个戒指
你结婚了吗
我结婚了 但是我丈夫去世了
所以…
我不会摘下来的
这个戒指 是一个圆
永无止境
代表你的爱 永不消失
可能就算你试图把它摘下来 也摘不下来
- 我觉得我摘不下来
- 嗯
布置得不错 最好看的了
他有憩室炎
是肠子的错位引起的
所以他之前做过腹腔镜手术
他做过手术?
- 杯面
- 不舒服的时候吃挺好的
动物形脆饼干
还有 给你的
- 这是我最喜欢的
- 我知道
谢谢 弗恩
接下来你什么打算
我要去内布拉斯加收甜菜
那要到十月之后才开始
你呢
我会先在沃尔商店工作
我去年也在那干过
我可以问问有没有多一个名额
- 给我吗
- 对
那里停车的地方不错
好好吃你的鱼干吧
- 怎么样
- 很好 很好
快点
- 迈克尔
- 怎么了
我把番茄和洋葱拿过去了哦
谢谢
我不喜欢它
- 右边也放上来了哦
- 好的
拜托 别让它的脸靠近我
妈呀
不觉得它很美吗
我其实是在开玩笑 也没有
哦不 它把我的手臂抓得好紧
那是我
它没接到
天呐 你看这块肉有多恶心
不 快跑 快跑
- 快跑
- 弗恩 没事的
不 这是什么 他喂它吃什么
- 可能是鸡肉吧
- 不 是兔子
它要吃你 它下一个要吃你了
你到前面去 我可不想被吃了
它要从窗子里冲出来了
自己带来的自己带走
( 沃尔商店80英尺恐龙模型 )
它在那儿
- 头顶正上方
- 嗯嗯
那是织女星
不过它离我们有24光年
也就是说
你现在看到的星光 来自1987年
- 才到我们这儿?
- 才到我们这儿
望远镜对准了木星
木星是整个太阳系最大的行星
星体爆炸 朝太空放射出等离子体和原子
有些落到地球上
滋养土壤
构成地貌
现在张开右手
望向星星
因为你们手上的一些原子
就来自星星
千万年前的爆炸中 它们落上地球
如今到了你们手里
你好 抱歉 我们打烊了
我找戴夫
我是他儿子
他在厨房 就在柜台旁边
- 那边?
- 对
我来过这里
- 是吗
- 来过几次
女士 这地方
我不明白怎么有人会来
我还知道更糟糕的地方
- 告诉你个了解当地的好方法?
- 嗯?
匿名戒酒会
- 是吗
- 我觉得是
我以前跟着乐队四处巡演
到处都有匿名戒酒会
非常适合认识新人 了解新地方
汉堡怎么样
你爹是个好厨子
做汉堡可不咋难
- 他老婆艾米丽
- 她真好看 显年轻
她怀孕了
你要当爷爷了
多久了
两周了 他在回家路上了
- 是时候和他回去了
- 回吧
我以前
我以前没陪着他 他挺不满的
在他小时候
等他大了我想陪着他 但是
但他有自己的事 但我也有我的
我忘了该怎么当好爸爸
总之 我不擅长这个
别想太多 戴夫 只管好好当爷爷
你想一起吗
以后有机会再做客吧
好
晚安
( 有机会来访的话 还会有更多 )
♪ 很多年前 我出发找寻那个目标
Cat Clifford - Drifting Away I Go
( 复仇者联盟  正在上映 )
( 9月20日 星期四 下午4:04 )
( 斯万基发来视频 )
准备在这儿文个大写G 代表佐治亚
这儿来一头斗牛犬
代表佐治亚斗牛犬球队
我天
这儿不能过夜
我马上走 马上走
我看看 是这样
零件和修理费 2300块钱 再加上税
我刚看了你车上的里程表
跑了那么多里程 最多能卖五千块
我比较建议你
用那笔钱换一辆车
我不能这么做
里里外外布置它耗费了我大量时间和金钱
很多人不懂这样做的意义 但这不是
我住在那儿
那儿是我的家
为什么你不能转账给我呢
我能还你 我有 多莉 我能还你钱
我很快会再去亚马逊打工 我能还你钱
等我收到支票就行 大概要
对 我固执 而我觉得你混账
嗨
嗨 弗恩
门铃响了
嗯 我听到了 嗨
- 做蛋糕的东西拿来了
- 好的
多莉说你需要
- 好的 放那儿吧
- 这儿? 好的
- 好的
- 看起来不错 我想要那个
- 好啊
- 那是芝士
- 你要芝士吗
- 要两片芝士
这是我姐姐弗恩
- 弗恩
- 嗨 弗恩 我是吉姆
刚手上沾东西了
幸会 这是我妻子帕姆
- 你好 帕姆
- 你好
吉姆和乔治共事很久了
我们第一幢房子是乔治卖的 当时我还没涉足地产
他们讲过他们怎么认识的吗
没有
我介绍的 我把你介绍给了乔治
但我之前就认识乔治
于是我带她出去 对她说
乔治是我非常好的朋友
我不想让事情乱套
如果你不打算认真待他
就别乱来
- 我没乱来
- 然后你说 "你在说什么"
所以你们在一起多少年了
30+
- 处得很好
在你引见后 其实我自己就能搞定了
- 不客气
- 现在情况看起来不错
房价持续上涨 2012年
那个冬天
我是说
要是我2008年有钱大买特买就好了 现在就能出手了
房产似乎一直在涨价
我不想反驳你 但我必须得反驳
很奇怪啊 你鼓动大家
花一辈子的积蓄
背着贷款
就为了买一幢消费不起的房子
弗恩 你
对我们工作的看法
- 相当狭隘
- 是吗 乔治
不是所有人都能
抛下一切上路
你就是这么看我的吗
乔治 我抛下一切上路?
- 我是这样吗
- 好吧 抱歉
我觉得
游牧民与过去的西部开拓者很像
弗恩继承了美国传统
我觉得这很棒
- 嗨
给你
好 谢谢
- 我会还给你的
- 嗯
- 会还的
- 为什么不搬来一起住
- 我不能住在这儿
我不能住在这个房间 不能睡在这张床上
谢谢你 但我不能
我知道我们不如你在路上遇到的人有趣
- 我不是这个意思
- 确实是这样
外面的世界总是更精彩
一有机会你就离开了家
认识波几个月就嫁给了他
然后跟他搬去了鸟不拉屎的地方
甚至在波去世后
你还留在恩派尔
- 我真不明白 你明明可以离开的
- 是啊
看吧 我就知道我不能来这儿
我以前没给你说过这些 也许我早该说了
你年轻的时候 会被
别人看作怪胎 行为举止看似怪异
但那只是因为你比其他所有人
都更勇敢 也更诚实
我对他人遮遮掩掩时 你却能懂我
有时还比我自己更懂我
我需要这种理解
你是我的姐姐
我多希望这些年你都在我身边
他的离世留下了巨大的伤口
那伤口在我身上
嗨
嗨 我有三明治 你饿吗
我以前见过你吧
对 我是弗恩 之前在昆特赛特岩石店工作
- 弗恩
- 嗯
你在那边卖石头 对吧
对
喝啤酒吗
好啊 我拿三明治跟你换
- 给
- 谢了
挺冷的 坐火边吧
我膝盖有点毛病 能搭把手吗
当然可以
好了 我自己来吧
- 好的
- 谢了
- 在昆特赛特 你送了我一把刀
- 嗯
你还带着呢
没 早就丢了 不过这个给你
小心手
谢谢 真好看
这是什么 这块石头
那是恐龙骨头
- 是吗
- 是吧 别人这么说 我也就知道这些
你父母在哪呢
在威斯康星的老家
他们牵挂你吗
别变得孤独
找个女朋友
说实话 我有
她家在北郡的小农场
她在那儿过得很开心
我
- 会给她写信
- 小伙子机灵啊
真不错 写信好啊
我写的东西
我觉得她从来都不在意
你写过诗吗
没写过
我一首都不知道
你知道吗
我婚礼誓言用的那首行吗
我当时不比你现在大多少
我会记下来
如果能听到的话
好 看我还记不记得
莎士比亚第18号十四行诗
能否把你比作夏日璀璨
你却比夏季更可爱温存
狂风摧残五月花蕊娇妍
夏天匆匆离去毫不停顿
苍天明眸有时过于灼热
金色面容往往蒙上阴翳
一切优美形象不免褪色
偶然摧折或自然地老去
而你如仲夏繁茂不凋谢
秀雅风姿将永远翩翩
死神无法逼你气息奄奄
你将永生与不朽诗篇
只要人能呼吸眼不盲
这诗和你将千秋流芳
弗恩
嗨
- 你找到了
- 是啊
- 这儿很不错
- 哇哦
- 我来
- 好
这是艾米丽
见到你真好
欢迎
各位 这是弗恩
- 嗨 幸会
- 幸会
- 欢迎欢迎
- 谢谢
- 詹姆斯 你见过的
- 嗨 詹姆斯 你好
他就是你们的孩子吗
- 是他 打个招呼
- 你好呀
- 路上怎么样
很好 最后有点崎岖
那段路怪吓人的
- 开你的车吗 我听说你有一辆
- 是啊
我想看看
- 有机会带你看
- 好
- 嗨
- 他是彼得
- 你好
- 需要点什么吗
- 水就可以 谢谢
- 水? 没问题
好嘞
在路上很久了吗
我工作过一段时间
但上次分别后 我一直在四处旅行
你轮胎瘪了
什么
你车轮胎瘪了一个 戴夫
哦好的
我发现了
你留在这儿了
是啊
挺好
完全没料到
没想到我还会在屋檐下过夜 但是
这里真的很好 戴夫
你可以留下来
谢谢 我要洗衣服了
我可能会继续留在这 弗恩
他们有客房
我说真的
他们怎么想
我问过他们了
我喜欢你
你是个好人
你
你和多数人都相处得很好
我
我喜欢跟你在一起
怎么啦 怎么啦
你没想那样 你想要这样乖乖的 对不对
♪ 有时你想 跳进海洋
来 他可能有点累了
- 我得去趟厨房
- 好的
这样抱
别走太久 戴夫
好吗
你能来看看那些吗
你们有多少只
我不知道有多少
真漂亮 看它们的羽毛
谢谢
- 里面有馅料
- 谷物吗
那叫什么来着
谢谢 弗恩
肉汁
这火鸡真多汁
- 太好吃了
- 谢谢詹姆斯
我想说几句
欢迎弗恩来做客
敬这场家宴 还有
新人 以及
老朋友们
还有新老之间的人 我讲完了
- 欢迎你 弗恩
- 非常感谢
节日快乐
我有牛角包的铃声
我喜欢恩派尔这个名字
我们有机场 公共泳池
高尔夫球场
哇 听起来不错
你在那儿的房子什么样
没什么特别的
千篇一律的房子之一
但其实也很特别
我们恰好在镇子边上
我们后院放眼望去极其开阔
全是荒漠 荒漠 荒漠
一直延伸到山脚下
一路什么都没
你来这儿我真的很开心
戴夫特别喜欢你
- 是吗
- 是呀
他经常谈起你
新年快乐
她喜欢石头
我们路上再见 斯万基
波没见过他父母 我们也没子女
要是我没留在那儿
要是我离开了
就好像他从未存在过一样
我没法整理好行装继续前进
他爱恩派尔
他非常爱自己的工作
他爱那里的生活 大家也都爱他
所以我留下了
同一个小镇 同一座房子
就像我爸过去常说的
回忆在 人就在
可能我这辈子只顾着回忆他了
- 你明白吗
- 明白
我感同身受
我很少提起我儿子
但今天本来是
今天本来是他33岁生日
他五年前去世了
至今我也很难讲出口
很长一段时间内
每天都
问题是
在没有他的世界里 我怎么活呢
我以前一直没有答案
那些日子很难熬
但是
我逐渐明白
纪念他可以通过
帮助和服务他人的方式
我因此熬过了那些日子
那就是我学到的一切
这条路上有很多咱们的同龄人
大家都背负着伤痛
很多人也没走出来
这没关系的
没关系的
这种生活最吸引我的一点
就是
不会有诀别
我在路上遇见过几百人
我从没说过永别
我都是说 我们路上再见
也确实再见了
一个月后 一年后 有时是多年后
就再次相见了
我望着前路 心中确信
我会再见到我儿子
你会再见到波
到时你会回忆起你们共度的时光
确定这些都不要吗
确定 我都不需要 没问题的
我不会想念它们的
好了 我们后会有期
( 恩派尔 )
( 海拔 4000 )
献给不得不上路的人
我们路上见
无依之地
编剧 导演 剪辑
赵婷
奇遇电影字幕组 | QY-402
听译&时间轴
一个Delpy
s-stargazer